Repository: open-craft/xblock-poll
Catalog: poll/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: Whether or not to display results to the user.
ja_jp: ユーザーに結果を表示するかどうか。

source: The maximum number of times a user may send a submission.
ja_jp: ユーザーが提出を送信できる最大回数。

source: Number of times the user has sent a submission.
ja_jp: ユーザーが提出を送信した回数。

source: Text to display after the user votes.
ja_jp: ユーザーが投票した後に表示するテキスト。

source: '{field}' is not present, or not a JSON array.
ja_jp: '{field}' が存在しないか、JSON配列ではありません。

source: {noun} {item} not a javascript object!
ja_jp: {noun} {item}はjavascriptオブジェクトではありません！

source: {noun} {item} contains no key.
ja_jp: {noun} {item}にはキーが含まれていません。

source: {noun} has no text or img. Please make sure all {noun_lower}s have one or the other, or both.
ja_jp: {noun}にはテキストまたは画像がありません。すべての{noun_lower}に1つまたはもう一方、または両方があることを確認してください。

source: {noun} was added with no label. All {noun_lower}s must have labels. Please check the form. Check the form and explicitly delete {noun_lower}s if not needed.
ja_jp: {noun}はラベルなしで追加されました。すべての{noun_lower}にラベルが必要です。フォームを確認してください。フォームを確認し、必要ない場合は{noun_lower}を明示的に削除してください。

source: All images must have an alternative text describing the image in a way that would allow someone to answer the poll if the image did not load.
ja_jp: すべての画像には、画像が読み込まれなかった場合に誰かが投票に回答できるような方法で画像を説明する代替テキストが必要です。

source: You must include at least one {noun_lower}.
ja_jp: 少なくとも1つの{noun_lower}を含める必要があります。

source: Maximum Submissions missing or not an integer.
ja_jp: 最大提出回数がないか、整数ではありません。

source: Private results may not be False when Maximum Submissions is not 1.
ja_jp: 最大提出回数が1でない場合、非公開の結果はFalseにならない場合があります。

source: Poll
ja_jp: 投票

source: What is your favorite color?
ja_jp: お気に入りの色は何ですか？

source: Red
ja_jp: 赤

source: Blue
ja_jp: 青

source: Green
ja_jp: 緑

source: Other
ja_jp: その他

source: The answer options on this poll.
ja_jp: このアンケートの回答オプション。

source: Total tally of answers from students.
ja_jp: 受講者からの回答の集計。

source: The student's answer
ja_jp: 受講者の回答

source: You have already voted in this poll.
ja_jp: この調査にはすでに投票しています。

source: Answer not included with request.
ja_jp: 回答はリクエストに含まれていません。

source: No key "{choice}" in answers table.
ja_jp: 回答テーブルにキー"{choice}"がありません。

source: You have already voted as many times as you are allowed.
ja_jp: すでに許可された最大回数投票しています。

source: You must specify a question.
ja_jp: 質問を指定する必要があります

source: Answer
ja_jp: 回答

source: Question
ja_jp: 質問

source: Submissions count
ja_jp: 提出回数

source: Survey
ja_jp: アンケート調査

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Maybe
ja_jp: たぶん

source: Answer choices for this Survey
ja_jp: このアンケートの回答の選択肢

source: Are you enjoying the course?
ja_jp: コースをお楽しみいいただいていますか？

source: Would you recommend this course to your friends?
ja_jp: お友達にこのコースをお勧めしますか？

source: Do you think you will learn a lot?
ja_jp: 多くのことを学べると思われますか？

source: Questions for this Survey
ja_jp: このアンケートに関する質問

source: The user's answers
ja_jp: ユーザーの回答

source: Not all questions were included, or unknown questions were included. Try refreshing and trying again.
ja_jp: すべての質問が含まれていないか、不明な質問が含まれています。更新して再試行してください。

source: Found unknown answer '{answer_key}' for question key '{question_key}'
ja_jp: 質問キー'{question_key}'の不明な応答'{answer_key}'が見つかりました。

source: Submit
ja_jp: 提出

source: Thank you.
ja_jp: ありがとうございました。

source: You have used %(submissions_count_s)s out of %(max_submissions_s)s submissions.
ja_jp: %(submissions_count_s)s/%(max_submissions_s)sの提出を使用しました。

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: View results
ja_jp: 結果を表示

source: Export results to CSV
ja_jp: 結果をCSVにエクスポート

source: Download CSV
ja_jp: CSVをダウンロード

source: Student data and results CSV available for download in the LMS.
ja_jp: 受講者データおよび結果のCSVがLMSでダウンロード可能です。

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Question/Prompt
ja_jp: 質問/プロンプト

source: %(link_start)sMarkdown Syntax%(link_end)s is supported.
ja_jp: %(link_start)sマークダウン構文%(link_end)sがサポートされています。

source: Enter the prompt for the user.
ja_jp: ユーザーのプロンプトを入力します。

source: %(link_start)sMarkdown Syntax%(link_end)s is supported.
ja_jp: %(link_start)sマークダウン構文%(link_end)sがサポートされています。

source: This text will be displayed for the user as some extra feedback after they have submitted their response to the poll.
ja_jp: このテキストは、ユーザーがアンケートの回答を提出した後に、 追加のフィードバックとして表示されます。

source: Private Results
ja_jp: 非公開の結果

source: If this is set to True, don't display results of the poll to the user.
ja_jp: Trueに設定されている場合、投票結果はユーザーに表示されません。

source: Maximum Submissions
ja_jp: 最大提出回数

source: Maximum number of times a user may submit a poll. %(bold_start)sSetting this to a value other than 1 will imply that 'Private Results' should be true.%(bold_end)s Setting it to 0 will allow infinite resubmissions.
ja_jp: ユーザーがポーリングを送信できる最大回数。%(bold_start)sを1以外の値に設定すると、 「非公開の結果」はTrueとして暗黙に指定されます。%(bold_end)sを0に設定すると無限の再提出が可能になります。

source: Notes:
ja_jp: 注:

source: If you change an answer's text, all students who voted for that choice will have their votes updated to the new text. You'll want to avoid changing an answer from something like 'True' to 'False', accordingly. If you delete an answer, any votes for that answer will also be deleted. Students whose choices are deleted may vote again, but will not lose course progress.
ja_jp: 回答のテキストを変更すると、その選択に投票したすべての受講者の投票も新しいテキストに更新されます。 そのようなわけで「はい」から「いいえ」にテキストを変更したいとは思わないはずです。 回答を削除すると、その回答に対するすべての投票も削除されます。選択が削除された学生は再び投票することができますが、 コースの進行状況は失われません。

source: Questions must be similarly cared for. If a question's text is changed, any votes for that question will remain. If a question is deleted, any student who previously took the survey will be permitted to retake it, but will not lose course progress.
ja_jp: 質問も同様に考慮する必要があります。質問のテキストが変更されても、その質問の投票は残ります。 質問が削除された場合、以前にアンケートに参加したすべての受講者は再受験を許可されますが、 コースの進行状況は失われません。

source: Add Answer
ja_jp: 回答を追加

source: Add Question
ja_jp: 質問を追加

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: You have used %(submissions_count_s)s out of %(max_submissions_s)s submissions.
ja_jp: %(max_submissions_s)s回の提出のうち%(submissions_count_s)s回使用しました。
